本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
「霊や死神なんて自分には関係ないわ」
「幽靈或死神這類東西和我一點關係都沒有呢」
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
なんて思っていませんか
你是否有過這種想法呢
片源 Rei／台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 Bunny·冰蝶
でも　そんな事はありません
但是 事實並非如此
例えば　こんなふうに何気なく公園で遊んでいる時だって
比如說 像這樣平常地在公園裡閒玩的時候
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
ちょっと目を離している隙に
只要稍不留意
提升業績月
堕魔死神が誰かを連れ去ってしまうかもしれないのです
墮魔死神就可能把某個孩子帶走了
提升業績月
堕魔死神とは　まだ死ぬべきでない人間を
所謂的墮魔死神 就是把陽壽未盡的人類
不当にあの世に連れていく悪質死神です
以非法手段帶往彼世的邪惡死神
堕魔死神
墮魔死神
成敗する
受死吧
逃がすか
休想逃
投げ銭
銅錢鏢
このアヒル　仲間だな
這隻鴨子是它的同夥吧
ならば　二匹まとめてひっとらえる
那就兩隻一起抓起來
ざまあみろ
活該
貴様のせいで僕の計画がメチャクチャだ
都是因為妳 我的計劃全泡湯了
な　何よ　あんた　誰
什 什麼啊 你是誰
僕は記死神　架印
我是記死神 架印
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
開かずのドア　ひらけゴマでちょいと腕試し
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
試著喊聲芝麻開門 打開那扇緊閉的大門
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
今日はなんだか　いけないことしたいのよ
●●●●●●
●●●●●●●●
今天總是有種 想要叛逆的衝動
●●●●●●
●●●●
誘い口上　並べて登場で
●●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●●
煽動的開場白 邀你與我登場
●●●●
●●●
さあ　始めようか
●●●●
●●●
來吧 開始吧
●●●●●●●●
●●●●●●●
秘密はひとりで　内緒はふたりで
心事一人珍藏 秘密兩人共享
●●●●
●●●
指切りの合図で
●●
●●●
●●●●
拉鉤相約
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●●●●
キミとボクがリンクする　境界線なら綱渡り
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
走過那條將你我連起 名為境界線的鋼索
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
踊れや歌えや今夜　あの世もこの世もない
●●●●●●●
●●●●
今夜載歌載舞 不分此世彼世
●●●●●●
●●●●●●●●
右か左か　良いか悪いか
●●●●●
●●●●●●
往左往右 是善是惡
●●●●●
●●●
くるくるくる変わる
●●●●●
●●●●
一刻不停地在改變
●●●●●●
●●●●●
きっと答えはウラのウラ
●●●●●●
●●●●●
答案一定在反面的反面
●●
●
のウラ
●●
反轉不定
記死神 架印
よく考えろう　ウサギ一匹つかまえて何になる
好好動動腦子 抓到一隻兔子又能怎樣
還有
距離墮魔
死神公司
悪の組織　堕魔死神カンパニーに通じる道は毎回変わってる
通往邪惡組織 墮死神公司的道路千變萬化
だから　そのウサギをあえて逃がして追跡すれば
所以 只要放跑這隻兔子再尾隨其後
カンパニーにたどりついて　堕魔死神を一斉摘発できたのだ
就能找到公司 將墮魔死神一網打盡了
それを邪魔するとは
沒想到會有人從中阻攔
貴様こそ堕魔死神の一味か
該不會妳才是墮魔死神的同夥吧
違う　私はカンパニーを憎む者　死神鳳
不是的 我是痛恨墮魔死神公司的死神 鳳
鳳？
って　アレか
喔 就是那個啊
姉貴が男に騙されて
姐姐被男人拐騙
堕魔死神カンパニーの手先に落ちぶれたっていう
繼而淪為墮魔死神公司的爪牙
恥ずかしい一家の無能な妹娘か
令人不齒一族中的無能小妹啊
姉もバカなら　妹の脳ミソも虫並みだな
姐姐是個笨蛋的話 妹妹也聰明不到哪裡去
では　教科書３９ページ　ここ出るぞ
接下來是課本第三十九頁 考試會考這裡喔
くやしい
好不甘心
鳳
死神鳳は普通の人には見えないのだ
普通人是看不到死神鳳的
バカにされた　くやしい　くやしい　くやしい
被小看了 好不甘心 好不甘心 好不甘心
だが　見える人にはうるさくてしょうがないのだ
但是 能看到的人都被她吵得頭疼
しくしく　しくしく　しくしく
嚶嚶嚶 嚶嚶嚶 嚶嚶嚶
で　いろいろハッキリ言われたと
所以 妳被他毫不客氣地說了一通
くやしい　くやしい　くやしい
好不甘心 好不甘心 好不甘心
その男子も堕魔死神を追ってるって事よね
也就是說那個男生也在追捕墮魔死神是嗎
やっぱり死神なの
他也是死神嗎
記死神って言ってた
他說自己是記死神
記死神とは
所謂的記死神
りんねや鳳たちが死者を導く実動部隊であるのに対して
是相對於輪迴和鳳這種引導死者的實戰部隊而言
人の寿命が正しく全うされているかを記録し管理する
負責記錄和管理凡人是否正常享盡天命的一種職務
寿命の名簿係である
即生死簿管理人
そういえば　あいつ…
這麼說來 那傢伙…
堕魔死神の不正活動は記死神としても見逃す訳にはいかない
我作為記死神也決不能姑息墮魔死神的非法活動
だから　二度と僕の邪魔は許さん
所以 下次再來礙事我饒不了妳
以上だ　バカ女
就是這樣 笨女人
絶対あんたより先に堕魔死神カンパニーをぶっつぶしてやる
我絕對要在你之前打垮墮魔死神公司
私は太いパイプを持ってるんだ
我可是有強大的內應幫我呢
何で貴様ごときがパイプを持っている
妳這種傢伙怎麼可能會有內應
つまらんウソは…
別說無聊的謊話了
ウソじゃない　カンパニーの社長の息子が私の味方なんだからな
我沒說謊 公司社長的兒子可是我的同伴
社長の息子　それは六道りんねの事か
社長的兒子 妳是說六道輪迴嗎
あいつ　りんねの事知ってた
那傢伙認識輪迴
何だって
妳說什麼
焦げてる
燒焦了
何だ　一体
這到底是怎麼回事
あいつ　さっき話した架印ってやつよ
那就是我剛才說的叫架印的傢伙
六道りんね
六道輪迴
一生かかっても返しきれない借金をかかえているなあ
你背的債好像一輩子都還不完啊
寿命の名簿係が何で人の借金まで調べてるんだ
生死簿管理人為什麼連別人的負債也要查
ちょっとあんた　何すんのよ　りんねを殺す気
喂 你這是干什麼啊 難不成是想殺了輪迴嗎
現世でちまちま稼いだところで　返しきれないと言ってるんだ
我只是想告訴你 你再怎麼在現世努力賺錢也還不完債
だが　寿命に換算すれば　一発で完済だ
但是 用壽命相抵的話 一下子就能還清了
やっぱり死ねって事
他果然是要下殺手嗎
記死神のやる事とは思えんな　お前　何者だ
這不像是記死神會做的事啊 你到底是誰
分からんか　僕は記死神　架印
看不出來嗎 我是記死神 架印
貴様の債権者とでも言っておこう
尚且算是你的債主吧
債権者って
債主…
借金取りか
是來討債的嗎
どういう事
這到底是怎麼回事
六道りんね　僕と貴様は出会っている　子供の頃だがな
六道輪迴 我以前和你見過面 不過當時我們都還小
悪いが　覚えてないな
不好意思 我不記得了
六道くんがあの架印て人から借金を
六道同學向那個叫架印的人借過錢嗎
だが　子供の頃の借金の取りたてにしては穏やかじゃないな
但是 這債主為了討小時候的債有點來勢洶洶啊
当時　僕の母は父と別れて　一人で僕を育てていた
那時候我的母親和父親離婚了 她一個人把我養大
そんな母がある日…
而這樣堅強的母親卻在某一天…
架印　新しいお父さん欲しいよね
架印 你不是想要個新爸爸嗎
会いに行こう
我們一起去見他吧
おんまたせ
久等了
待ち合わせのカフェに現れた赤い髪の男は
出現在咖啡店裡的紅髮男人
子供心にもいかがわしいやつだった
在當時年紀尚小的我看來也是個不靠譜的傢伙
おやじか
是老爸嗎
鯖人さん　これ頼まれてたお金
鯖人 這是你要的錢
ありがとう　倍にして返すからね
謝謝 我會雙倍還妳的
これ　担保ね　実家からごっそりかき集めてきたよ
這些是抵押品 我從老家偷偷搜刮來的
どうせ結婚するんだから　担保なんていいのに
反正我們都要結婚了 抵押品什麼的太客氣啦
なんて誠実な人なの
多麼誠實的人啊
待てよ　パパ
等一下 爸爸
おばあちゃんがおれにくれた大切な物　黙って持ち出しただろ
你把奶奶送給我的寶貝偷偷拿走了吧
パパ？
爸爸？
鯖人さん独身なんじゃ
鯖人你不是單身嗎
急用を思い出した
我突然想起來有點急事
行くぞ　りんね
走吧 輪迴
鯖人さん
鯖人
後に残ったのは　借用書と担保と称する粗大ゴミの山
最後留給我們的 只有借條和被稱作抵押品的一堆大件垃圾
入學手續
入學所需費用
入學金
學生會會費
教科書
設施設備資金
準備金
中学生の頃は
國中的時候
捐款
合計
貧乏が原因で進学をあきらめざるをえなくなって
因為窮 我不得不放棄升學
以上費用請於本月底前匯款到銀行帳戶。
除上述費用外，入學後還需交納其他款項。
請參照入學資料第36頁。
まあ　電気くらいつけたら
稍微開下燈也不要緊嘛
あら　ごめんなさいね
哎呀 對不起
電気　止められちゃったみたい
我們好像被停電了
高校には行かず　命数管理局に就職する事を決めた
因此我只能狠下心來放棄讀高中 去命數管理局就職
僕はお前たち親子のせいで
都怪你們這對父子
目指していた高校にも行けなくなってしまったんだ
我連自己想去的高中都去不成
ちょっと待ちなさいよ
給我等一下
おやじが何をしたか知らないけど
我不管他父親做了什麼事情
りんねは何も悪くないじゃない
但輪迴一點錯都沒有啊
ところが　息子の六道りんねは連帯保証人なのさ
但是 他兒子六道輪迴是擔保人
従って　これより強制執行をとり行う
因此 現在我要強行逼他還債
カマが
鐮刀被…
六道君
六道同學
六道
黄泉の羽織は高く売れるな　差し押さえる
黃泉羽織應該能賣個好價錢 我扣押了
六道君
六道同學
りんね
輪迴
息してない
沒有呼吸了
借金のカタとして
作為借款的抵押
六道りんねの人間の寿命　命の火をいただいた
六道輪迴的人類壽命 生命之火我收下了
命の火
生命之火
返しなさいよ
給我還回來
余計な真似はやめろ
不要白費力氣了
命の火がどうなってもいいのか
妳不在乎他的生命之火會變成什麼樣嗎
返してほしくば　堕魔死神カンパニーの場所を捜して来い
想要我還給妳的話 就去幫我找出墮魔死神公司的所在地吧
ただし　明日の朝１０時までだ
但是 我只等到明天早上十點
朝１０時
明天早上十點
あの世のリサイクルショップ　開店時間
那時候彼世的回收店正好開店
それをもって　黄泉の羽織と命の火を売り払う
遲到不來的話 我就賣了他的黃泉羽織和生命之火
所有権が店に移った時点で　六道りんねは寿命を終える
一旦物品所有權轉移到店家 六道輪迴就沒命了
鳳
呼びすて？
叫得這麼親熱？
あなただけが頼りよ　堕魔死神カンパニーの場所は
只能靠妳了 墮魔死神公司在哪
だから　それが分かってりゃ　とっくに乗りこんでるわよ
所以說 我要是知道的話早就衝過去了
ちっ　使えない女だな
切 妳這女人真沒用
何ですって　このＢ級お祓い師が
你說什麼 你這個二流除魔師
黙れ　この無能死神
閉嘴 無能死神
今から捜したんじゃ間に合わない
現在開始找也來不及了
りんね様　パンの耳ゲットしてきましたよ
輪迴大人 我拿到麵包邊了
六文ちゃん
六文
りんね様
輪迴大人
冷た
好冷
だ　誰にも言いませんから
我 我不會跟別人說的
皆さんの犯行だとは誰にも言いませんから
我不會把你們的罪行告訴別人的
何で俺たちが寄ってたかって六道を殺害せねばならんのだ
為什麼我們要特地合起伙來殺死六道啊
翼君　つかまえて
翼同學 抓住它
聖灰
六文ちゃん　お願い
六文 拜託了
私をあの世に連れて行って
帶我去彼世吧
記死神のところよ
我要去記死神那裡
直接六道の命の火を取り返しに行くのかい
你要直接去把六道的生命之火拿回來嗎
行ってどうする　頼んで返してくれる相手じゃないぞ
去了又能怎麼樣 對方可不像是那種能乖乖聽話的人
だって　このままじゃ六道君が…
但是 這樣下去的話 六道同學就…
って　六道君
咦 六道同學
霊
你是幽靈嗎
命の火を取られた刹那　はじき出された
在生命之火被取走的瞬間 我被彈出來了
とにかく　ここから先は人間の出る幕じゃない
總之 之後不是你們人類可以插手的事了
六道君
六道同學
何としても　自力で命の火を取り戻す
無論如何 我要靠自己把生命之火取回來
断られても加勢するわよ
你拒絕也沒用 我幫定你了
鳳
架印のやり方が許せない
我無法原諒架印的做法
借金のカタに寿命を取るなんて
竟然為了拿回借款而取走他人性命
やってる事は堕魔死神と同じじゃない
他做的事和墮魔死神有什麼區別
私も黙って待ってるなんてできない　何か手伝うよ
我也無法坐視不管 讓我幫忙吧
人手が多い方が頼もしいですよ
幫手越多越安心啊
俺はあくまで真宮さんのボディーガードだけどな
我只是不放心真宮同學而已
気持ちはありがたいが
我很感激你們的好意
誰か一人くらい残って　おれの体の見張りをしていて欲しかったのだが
但是 最好能有人留下來照看我的身體啊
その頃　六道りんねの体は残念な事になっていた
與此同時 六道輪迴的身體處境極其悲慘
命数管理局
命數管理局嗎
そう　人間の寿命名簿を管理する役所　記死神の職場よ
沒錯 那裡是管理人類生死簿的機關 也是記死神上班的地方
架印がここにいるって事か
也就是說 架印在這裡嗎
多分　恐らく　きっと
大概 可能 應該在的吧
頼りないにもほどがある
妳這也太不靠譜了吧
あれ　六道君（霊）は
咦 六道同學 括號幽靈呢
輪廻の輪に
飛向輪迴之輪了
りんね様　そっち行っちゃダメ
輪迴大人 不能去那裡啊
すごい吸引力だった
好強的吸引力
霊体のまま輪廻の輪に触れたら　強制的に生まれ変わっちゃうわよ
在靈體狀態下接觸輪迴之輪的話 會被強制轉生的
ここで何をしている
你們在這裡做什麼
特にそこの二人　まだ死んでないんじゃないか
尤其是那邊的二位 你們還沒死吧
まずい　逃げるわよ
情況不妙 快跑
生きてる人間がまぎれこんでるぞ
活人混進來了
つかまえて現世に強制送還だ
抓住他們 把他們強行遣返現世
はっ
是
あっちだ
在那邊
逃がすな
別跑
追え
快追
行け
快去
そっちに回る
去那邊
急げ
快點
取り戻しに来たか
討上門來了嗎
つまり
看這樣子
やつらは本当に　堕魔死神カンパニーへの道を知らないという事か
那些傢伙真的不知道墮魔死神公司在哪裡啊
使えん連中だ
一群不中用的傢伙
どこに行ったんだ
去哪兒了
ここじゃないな
不在這裡啊
お前は向こうに回るよ
你到對面去看看
よし
好
分かった
知道了
よかった
太好了
おい　鳳　逃げてどうする
喂 鳳 我們為什麼要逃啊
うるさいわね　あんたたちさえいなけりゃバレなかったわよ
吵死了 要不是有你們在 我怎麼會露餡
あれ　六道君は
咦 六道同學呢
りんね様
輪迴大人
どうしたの
怎麼了
いや　地獄に仏です
沒什麼 絕路逢生罷了
誰
那是誰啊
まあ　それは大変
那真的很糟糕啊
借金のカタに命を　お気の毒ね
為了取回借款竟然奪走他人性命 你真可憐啊
どなたか存じませんが　ご親切にありがとうございます
雖然不知道您是哪位 但非常感謝您的幫助
いいえ　いいのよ
沒事 不客氣
だけど　困ったわね　私世間知らずなもので
但是 真不好意思 我久不曉世事
そういう物が売り飛ばされそうなリサイクルショップとか知らないのよ
不知道這裡還有能處理壽命的回收店呢
こんな立派なお屋敷暮らしですものね
畢竟您住在這麼氣派的豪宅裡呢
でも　なんだか暗いな
但是 總感覺好暗啊
あれ
哎呀
ごめんなさい　暗くって
對不起 太暗了沒看清
いえ
沒事
電気をつけましょう
開燈吧
それが電気止められちゃってて
不好意思 我家被停電了
貧乏
原來是窮人嗎
そうだ　忘れてた　いい物があるのよ
對了 我忘了 還有一個好東西呢
あれ　まさか…
那難道是…
黄泉の羽織
黃泉羽織
ほら　明るいでしょう
你們看 很亮吧
俺の命の火
我的生命之火
貴様ら　ここで何をしている
你們在這裡做什麼
あら　お帰りなさい　架印
哎呀 歡迎回來 架印
あんたんち
這裡是你家啊
どうも　彼岸寿司です
您好 我是彼岸壽司店店員
特上にぎり五人前　待たせたね
您要的特級上等壽司五人份 讓您久等了
ツケでお願いね
麻煩賒一下帳喔
どうぞ　召しあがれ
來 儘管吃吧
おいしそう
看上去好好吃
いいんですか　電気止められてるのに
這樣好嗎 您家都窮得沒電了
たくさん食べてね
多吃點喔
それじゃ　遠慮なく
那我就不客氣了
つまり　あの女の人が…
也就是說 就是那個女人…
六道君のお父さんにダマされて
被六道同學的父親騙了
そうだ　金を持ち逃げされた僕の母だ
沒錯 她就是我母親 被捲走錢財的那個人
あら　違うのよ　架印
你說的不對喔 架印
鯖人さんからは毎月ラブレターが届いているんだから
鯖人每個月都會寄來情書呢
「事業で成功したら　必ず迎えに行くよ
「待事業有成後 我一定會來接妳的
ところで　急にお金が必要になったので
話說回來 我突然囊中羞澀
少し送って下さい　鯖人」
麻煩送些錢過來 鯖人」
「事業の調査のために　ハワイに来ています
「為了業務調查 我來到了夏威夷
帰りの飛行機代が無くなりました　少し送って下さい
可回程的機票買不起了 麻煩送些錢來
愛してます　鯖人」
我愛妳 鯖人」
「お金を送って下さい　愛してます　鯖人」
「麻煩送些錢來 我愛妳 鯖人」
お仕事が忙しいのに　毎月ちゃんと送ってくれるのよ
他工作明明那麼忙 卻每個月都會寄情書給我喔
まさに　ダニ
簡直就是蜱蟎
註：蜱蟎，節肢動物，種類很多，生活在各種環境中，也有的種類寄生於人、畜，吸血
並產生奇癢或傳播傳染病。
つまり　未だにダマされてるって事か
也就是說她到現在都還被蒙在鼓裡嗎
ダニ
蜱蟎
架印　母上は知っているのか
架印 你的母親知道嗎
おやじが堕魔死…
我老爸是墮魔死…
不要說
秘密なんだ
原來瞞著她啊
不要說
記死神になっていろいろな資料を見ているうちに気がついた
我當上記死神之後 看過無數檔案才逐漸留意到
あいつが母から金をだまし盗った直後に
原來那傢伙騙走了我母親的錢財後
堕魔死神カンパニーが設立されたという事に
就立即成立了墮魔死神公司
つまり　母上の金が会社の資本金に
也就是說 你母親的錢變成了公司的創建資金
母の真心の金が悪用された事だけは知られたくない
我不想讓她知道自己一片真心寄出去的錢被用到了不正之道
どれだけ傷つくか
不然她會多傷心啊
なぜ寿司を食っている
為什麼你吃起壽司來了
しかも　いつの間にか黄泉の羽織を
而且 還神不知鬼不覺地穿上了黃泉羽織
命の火を奪われ　霊体化している六道りんねだが
雖然六道輪迴被奪去生命之火後變成了靈體
黄泉の羽織を裏返して着る事で実体化でき　寿司が食えるのだ
但反穿黃泉羽織能使他變為實體 吃到壽司
あの　お母様宛のラブレターに同封されていた借用書があって
那個 寄給你母親的情書裡還附了張借據
六道君が連帯保証人になってるんだけど
而且六道同學還是他父親的擔保人
これ　偽造印鑑です
這是偽造的印章
くどいようですが
別嫌我囉嗦
あやしい相手の連帯保証人になるのはダメ　絶対
絕對不可以當不靠譜之人的擔保人 絕對不可以
偽造印鑑を作るなんて　もっとダメ　絶対
而偽造印章這種事更是不可以 切記謹記
つまり　六道君もお父さんの被害者で
換句話說 六道同學也是他父親惡行的受害者
無駄だ　真宮桜
沒用的 真宮櫻
ああ　聞く耳持たん
沒錯 根本沒人在聽
皆
大家怎麼了
少し眠ってもらった
我暫時讓他們睡著了
六道りんね
六道輪迴
怨むなら外道おやじを怨め
要恨的話就恨你的混蛋老爸吧
六道君
六道同學
来い
跟我來
ここでおとなしくしていろ
在這裡老實待著
ちょっと
等一下
安心しろ　記死神とて死神だから
放心吧 記死神也是死神
君のように生きている人間に危害は加えない
不會傷害像妳這樣的活人
但し　人間でも死神でもある六道りんねに手加減はしない
但是 對於既是人類又是死神的六道輪迴 我絕不會手軟
六道君に何をするつもり
你想對六道同學做什麼
待って　いくら怨みがあるからって　命までは
等等 不管你再怎麼恨他 也用不著取他性命吧
お願い　やめて
拜託了 住手吧
待って　開けて
等一下 別關門
ここ　蔵の中
這裡…是倉庫嗎
声に出して読め　りんねへ
讀出聲來 輪迴收
これ　六道君の
這個是給六道同學的嗎
引っ張られる
要被吸走了
実体化していても
即便你實體化了
命の火が入っていない今の貴様はしょせん抜け殻
但沒有生命之火 你也不過是一具空殼
架印
輪廻の輪の吸引力に逆らえないようだなあ
看來你無法抗拒輪迴之輪的吸引力啊
このまま輪廻の輪に追い込んで転生させてやる
就這樣乖乖被吸入輪迴之輪中轉世投胎吧
君が嫌いでも愛してる　どうしようもない程に
再討厭也喜歡你 無法自己
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的兩個世界 輪迴之輪的對面
こらえてた言葉さえ　唇からこぼれそう
壓抑心底的話語 卻似要從唇間溢出
愛の欠片　流れ星のよう　消えてしまう
愛的碎片 仿若流星 轉瞬即逝
きっと　気付かない
你一定 無法察覺
もつれた赤い糸ほどく　君に触れたい気持ち
解開糾纏的紅線 想要觸碰你的心情
たとえ近くに感じても　明かせないこの気持ち
即便感覺近在咫尺 也無法說出口的這份感情
忘れないで
請不要忘記
生まれ変わる時が来ても　心がちょっと近づいても
即便輪迴轉世之時到來 哪怕心意稍許相通
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的兩個世界 輪迴之輪的對面
回る回る記憶をつなぐ　また会う日まで
連接轉動的記憶 直到某日再见
下集預告
箱子之中
箱が　箱の中が…
箱子 箱子裡…
どうしたの　六文ちゃん
你怎麼了 六文
箱が　箱の中が…
箱子 箱子裡…
寝言でずっとうなされてる
一直在夢魘
その箱の中いっぱい火花を作らないと
如果不用做好的煙花填滿那個箱子的話
今月の生活費が足りませんよ　りんね様
這個月的生活費就不夠了啊 輪迴大人
次回　境界のRINNE
下集 境界之輪迴
箱の中
箱子之中